christa sie hatten eine nacht dort
kontakt mit ihrem vater wie haben sie
den erlebt
ja es war folgendes und zwar
muss ich jetzt hier im vorfeld bevor
mein vater gestorben ist
hatte ich persönlich probleme in meiner
nähe
und
es war einfach so verworren und
verfahren dass ich dann meine vater mal
mitgeteilt haben mein vater bei einer
ihr müsst oder offen für für meine
sorgen hatte sich für die sorgen der
kinder
und da habe ich ihm mal gesagt
das ist einfach schwierig ist mit meiner
frauen das ist wahrscheinlich nicht mehr
lange geht das hat keinen sinn mehr und
wahrscheinlich geht es aus ein anderer
ich muss meine familie verlassen
und dann hat er damals gesagt und mir ja
es auch schwäbisch im schwabenland sie
haben müsst ihr euch immer gleich
trennen also quasi früher ist man
zusammenleben und war also sichtlich
nicht begeistert von dem ganzen so dass
ich sage mal halb so drauf ist mein
vater gestorben
und
normaler halbes jahr darauf war dann
tatsächlich die trennung sondern frauen
und
ich habe ich dreimal musste schwer getan
und das zu verdauen das ganze waldseer
passiert sehr sensible geschichte und so
und dann habe ich mal
irgendwann mein vater gedacht
und habe gedacht
habe modernisieren was gut davon halte
dass
ich mich jetzt getrennt habe und mir
würde es einfach interessieren und ich
habe eigentlich bin ich sehr
zuversichtlich auch kontakt herstellen
zu können
und habe einfach gebet das heißt
übernehmen
das sind etwa drei tage vergangen und
ich habe das überhaupt nicht gedacht und
dann gehe ich eines abends ins bett
und war kurz vorm einschlafen und da
gibt es auch zwischen dem bach und dem
schlafzustand gibt es so einen zustand
ich weiß es nicht wieder genau 16 im
fachbegriff
und kurz vorm einschlafen
[Musik]
kam letztlich habe ich ganz klar gehört
wie das licht angeht ich habe
die augen waren zwar verschlossen weil
ich weil ich gerade dem endlager aber
ich war plötzlich geistig hellwach ist
das weil ich das komische also ich war
vom einschlag habe ich war
doch wie bei dass sich gebracht hat den
im leben vorstellen kann es so zu machen
und dann habe ich zehn mitglieder das
licht angeht
und dann habe ich also so lange wählen
wenn man die das radio an nacht mit lang
welt
so ziemlich aus dem raum
und und plötzlich stand mein vater von
mir beziehungsweise ich habe sein
gesicht sehen nicht ein körpers olympic
gesicht aber das gesicht war
20 cm weg von mir in voller klarheit
habe ich das thema also ich habe
jedenfalls
genau wie mein vater war allerdings eher
jünger war sogar gestorben ist bares
extras und ich schätze auf 70 also
deutlich höher hat ausgeschaut
ich habe dann auch sein film gewann sein
typisches profil und das war ja immer
kennt und amt und seine zehn arten habe
ich habe ich gehört und und seine stimme
hat dann zu mir gesagt robert also ich
heiße hobbit von robert das musst du
wissen
und dann war wieder lang
war es mir direkt das licht war aus
und ich war kurz dann
zurückgefallen dämmerzustand
also von hell macht plötzlich wir den
damit zustand und dann habe ich mir
gedacht mein vater hat sich gerade bei
mir gemeldet ist muss ich mal ich muss
mir das mal halten was hat jetzt gesagt
hat weil ich vergesse muss so träumen
kann also ich träume was am nächsten tag
weiß es noch mal deswegen habe ich mir
ganz kurz vorm einschlafen rezept
was hat er gesagt robert das musst du
wissen und es muss nur vage und
wegbricht und eingeschlafen bedingt
dann so nach ja wir sind nach drei tage
habe ich erst wieder daran erinnern wann
da war doch was ich aber doch hast mir
eigentlich genau mein vater hat sich bei
mir gemeldet was hat er nochmals hat
habe ich überlegt aber
das musst du wissen habe ich überlegt ja
was wollte damit sagen dass mir klar
dass es sich gemeldet hat dass das bad
ist absolut klares heimat das habe ich
überlegt was er sagen wird und da bin
ich erst drauf kommen ja ich habe mir
vor sonst sind die tage angerufen und
zeigt sich melden passiert davon halte
dass ich mich jetzt getrennt habe und
seine antwort war warum das muss nur
wissen also es war eine ganz ganz kurze
erscheinen die war insgesamt vielleicht
zwei drei sekunden
und dann war das wiederum wobei ich ganz
klar festgestellt habe dass ich in den
wachzustand denn ich war
ich war da auch nicht gegen ich war ich
war was nicht gesetzt ich habe dich also
ich bin immerhin und das auch mein geist
außerhalb des körpers war und dass ich
mein vater und ich irgendwo im rennen
anderen ebene getroffen habe also ich
bin auch das auch oft irgendwo kommen so
wie er auch nicht zu kommen
und nach diesen drei sekunden bin ich
wieder im kabel zurückgetreten und bin
sofort eingeschlagen
[Musik]
es war so die die geschichte und ich
muss dazu einfach noch sagen das kann
man glauben oder nicht ich weiß jetzt
dass es real war
das kann man nicht beschreiben das war
so was von real
träume sind ganz anderes da ist viel
viel verwaschener und das war so was von
real und das hat mich ja nicht total
gestreikt und zwei dinge erstens mal
mein vater lebt noch was ich eigentlich
immer gehofft habe ich bin gläubig ich
gehe davon aus dass ein weiterleben nach
dem tod gibt aber nun weiß ich es dass
er weiterleben und genau so dass es
überhaupt kein tod gibt sondern dass es
so weitergeht verlassen des körpers in
sachen ein also ich weiß es und bin da
doch in meinem leben ist er hat gesagt
was das anbelangt und hab auch
vertrautes reihe geschichten keine angst
mehr also wenn ich zum beispiel vom cup
stehen verkürzten handel beerdigt werden
ich habe immer das gefühl wie früher
gottes willen alles vorbei alles aus die
arme liegt ist da drin und und und und
sondern ich habe eine ganz
vertrautes gefühl nach wie vor weil ich
weiss diskussion dick nichts in dem grab
sei wahrscheinlich die zu nehmen
und das will ich somit auch der der welt
nach außen mit geben dieses
mal muss man einfach etwas beruhigt sein
was den tod anbelangt nicht diese
diese große panik oder diesen hype zu
machen wie zwischen der ton ist sondern
trotz aber ist nur ein übergang
und
das haben wir einfach sich bewusst
machen und dann lebt man vielleicht
nicht das möchte dieser der welt einfach
mit diesem interview
[Musik]
also obwohl das so kurz war sind sie
absolut davon überzeugt dass das real
war absolut real absolut
das war also kannst du dich nur athen
ganz klar man kann es wieder des
glaubens deswegen ist ja der glaube eine
glaubens gewissens sein dann kannst du
wieder sklaven habe ich muss ehrlich ich
weiß das ist real war und fand mich
absolut wohl in dieser geschichte noch
keine angst haben sondern das war ganz
vertraut der geschichte ist so wie man
sie wenn sie war mit ihrem fahrer
ansprechen also das war nett das ist
eine geist kommen ist irgendwas
unheimliches st das war einfach mein
vater mit dem dazu mir gesprochen hat
also was sehr sehr angenehm ist war das
muss ich sagen
und da also das so sagte erobert das
musst du wissen
[Musik]
das wahrgenommen war das wie
auditiv wie wir das haben mit den ohren
oder war das irgendwie anders und hatte
da auch seinen mund bewegt ja also es
war absolut wie hier auf der hut sein
und bewegt
ich habe seine cent seien klar dass der
stimme doch nachdem das ganze abgerissen
ist das was ich gesagt habe ihr mann im
ohr gespürt das hat immer noch absolut
lebhaft das war sehr präsent also es war
kein geist in dem sind sondern es waren
wirklich wie wir in
den altenberger sag ich mal
manche sagen ja auch dass die diese
menschen diese verstorbenen
in diesem zustand auch ihren titel
strahlt haben also typisch ist auch dass
die jünger erscheinen das ist auch sehr
typisch und manchmal wird auch noch
gesagt dass die irgendwie so eine aura
oder irgendwas ausgestrahlt haben war
das bei ihnen auch
kann ja nicht sagen also weit ist
unheimlich menschlich
hat natürlich ganz klar positiv gewirkt
war für jünger und
er hat ganz angenehme ausstrahlung
gehabt aber aber nicht dieses diesen
schein oder irgendwas das war eigentlich
in lausanne das war unglaublich
realistisch ist das zwar nicht so
verklärt sondern es war einfach
irgendwo immer in der parallelwelt
irgendwie einen cent treffen von uns
zweien
also ich als mensch und als mensch
würden sie sagen es war realer als hier
in der körperlichen ebene oder gleich
gleich real so von ihm finden hier es
war
es war
das reale und teilweise
um reale das ist ich kann es gar
beschreiben also weil das war andrea
andere ebene irgendwie
das war sehr nett
es war nicht so ihr habt ihr mit unsere
weltlichen dingen sondern das weiter
alles
erklärt kann jetzt alles sagen also das
war unglaublich real
ja klar aber trotzdem noch etwas anderes
als eine mit einer anzeige das kann man
mit einer anderen mehr lebensqualität
andere lebensqualität die die qualität
war sehr hoch
und
ich habe sonst außerdem den kopf partner
habe ich sonst ist es waren nur kopf so
großer mir
was die antwort betrifft waren sie da
enttäuscht dass nicht mehr gekommen ist
eigentlich überhaupt nicht weil
ich sage ich glaube dass der der kontakt
einfach ganz schwierig war
sondern die diese wellen oder so die
bahn wahrscheinlich nur ganz kurzfristig
herstellbar und sehr empfindlich kann
vorstand wie man sie im radio
gelangweilt bekommt kurz rein und dann
drehens mitarbeitern all ist es wieder
weg so in der richtung des vorkommen und
wahrscheinlich was unbewusst oder
ungewollte kürze verbinde oder von ihm
mir selber hatte gar nichts ausmacht
weil alleine in dieser kurzen zeit habe
ich praktisch alles erkannt und und das
war klar dass das handy
nachts und erfahrung war und das ist
real war
und mich hat es einfach total bestreiten
muss ich sagen
ja so wie sie das beschrieben haben mit
diesem geräusch das ist ja hier die
immer wieder berichtet über den austritt
aus dem körper
okay okay also wenn man in diesen
dämmerzustand kommt da dies ist typisch
lage
und haben sie dann danach versucht dass
sie das wieder erreichen also hatten sie
dieses bedürfnis das noch mal zu erleben
ja schon ich habe dann öfters
auch zugenommen also dazu verstorbene
von mehr gesprochen sie ist als ich
meinen aber es ist da noch nichts kommen
das war eigentlich fast einmal gas und
dem fall
zwar ein anderes ich habe aber das war
jetzt nicht diese art
also sie waren gläubig und sie haben
sich das gewünscht ja aber
davon allein dies ja nicht gekommen also
damit wäre es definitiv nicht zu
erklären dass da plötzlich aus dem
wunsch so eine halluzination entsteht
ich habe moment gehabt angedacht das war
aber zeigt drei tage später und ich habe
nicht
daran gedacht dass ich mir das gewünscht
habe also in dem moment auf jeden fall
und dann nachdem ihr das krankheit und
nachdem ich dann drei tage später
drankommen bin was das bedeutet und dann
habe ich recht seit das war die antwort
auf die frage von mir dann war das
eigentlich von mir glasklar
dass dieser traum basta eine reale
erscheinung
wie gesagt ich versuche ja auch über
kontakte herzustellen
mein vater zu bestrafen oder sonst
jemand und ich bete ja regelmäßig
und habe ich mit meinem freund von mir
sparen
ja ich bete dass meine engel und zu
meinem schutzengel und als er sie dann
sagt er warum ethisch du nicht direkt zu
jesus bei jesus sagt ja
ich bin für dich da ich bin dein
nächster das hat jetzt zu
den großen allmächtigen jesus der
traurigen das sagte grath es jesus sagt
ja überzeugen kann jederzeit anrufen
und
des tages das war das war fast das ist
frech verlieren
da habe ich dann
mal nicht interessiert ist auch wie ich
jetzt nicht überhaupt da ist mensch vor
jesus
und dann habe ich jesus
angerufen und habe gesagt liebe jesus
diese
frage stellt lebst du nicht so wie ich
bin
auch ich meine fehler und sprechen weil
jeder mensch hat fehler schwächen und
irgendwie ihr wollt wissen ob er nicht
wirklich will ich so nimmt wie ich bin
also warte auf das schlechte gewissen
und dann habe ich gesagt wenn du
lebst zur ich bin
ganz ändern wir ein zeichen und zwar
ich möchte den nächsten paar tage das
wahlversprechen
ich möchte nächsten paar tage
offensichtlich irgendwo auf der straße
vor mir in euro stiegen und 50 cent
stück sehen dass praktisch ganz
offensichtlich darlegt und mich hat das
anrecht sozusagen
als als
als zeichen vergeben
ja gut dann sind das eine paar tage
vergangen
und dann war ich mit zwei freunde
verliert beim
klavier kaufen als teilnehmer des
münchen ist ein beflügeln und dann waren
wir dabei
und wir waren drei freunde und zwei
verkäufer die ware im halbkreis und ganz
kreis waren ex tanten und haben uns
unterhalten über verschiedene flügel
und plötzlich da wartet mainblick runter
und da war genau genau in diesem gleis
projekten sind genau die mitte
50 cent stück legen
indem man heute ist angeschaut habe das
sind das richtige strahlen zu mir hoffe
dass das hat preis gerechnet wie
gold und an gleis von der sonne und ich
war über plötzlich total weg ich bin aus
dem gespräch komplett ausgestiegen und
ich war wie magisch verzaubert wurde
das 50 cent stücke
und dann ich habe gehört dass aufzuheben
gemacht
und kurz später wieder weglaufen und
500 später gab es auch eine mordanklage
dass 50 cent stück das hat dann
irgendwann aufkommen aber ich sage mal
wir kommen da ist eine mail
und hat niemand dass 50 cent stück
zellen zeig mir mal was er anstellt
viele leute dran das heißt es muss
irgendjemand gerade im moment
runterfallen sein
kurz nachdem nachdem es zehn habe ich
sah wieder verschwunden dass
irgendjemand hat wahrscheinlich
aufgehoben und mit nein also eine
komplette
zufällig heißt also um sich dann immer
vorstellen kann dass das überhaupt so
zur beteiligung gerechnet
entstehen somit persönlich was ganz klar
ich kann jetzt auch in der auf passende
modell
kann man sagen zwar zu feiern ist und
was aber es war schon
heftig sagt lee
diese strahlen waren die vergleichbar
mit lichtquellen wie wir sie hier kennen
oder wann die anders hatten die auch
eine andere qualität dass das war das
versagen rein geistige qualität
das war mir so
es war eine mischung aus
strahlend
heller strahlen und absolut
glückseligkeit
also ich sage mal es
blöde vergleich wenn sie irgendwie alle
frauen und lebt in dem moment das ist
ein sch der blick soll ersten blick
verliebt sein ist einfach das was oliver
thommen ist zur total glückseligkeit in
dem moment
etwas magisches und heilig ist markus
hayer glückselig ich glaube die anderen
haben ich habe auch
niemand was sag ich habe nie jemand
davon erzählt und
ich habe es einfach verstehen lassen ich
habe das 5-sterne nachkommen
andere dienste nicht aufgeben
und die anderen haben die liegt bemerkt
von ihrem zustand die haben
eigentlich nichts privat glaube ich
also ich war halt die haben sich dann
selber beide unterhalten und dann zu
viert und ich bin halt irgendwie
ausgeglichen aus dem gespräch und das
fachlich sondern auch wenn fünf leute
sie unterhalten dann als mit irgendeinem
entspricht
schon das war einfach der wahnsinn
plötzlich selbst im kopf oder genau der
mitte von dem kreis und dann war sorgt
dieses resultat sei
und das war ja alle 50 zentimeter war
außer goldene sichel und dem stream auf
dem boden deshalb ein roter boden und da
waren damit diese diesem muster im café
und genau das war auch genau die mitte
von der musste
das ist das fast perfekte anlegen und
ich habe zu ihm gesagt ich möchte ein
fünftel sehen aber nicht was irgendwo in
elxleben sein und das muss präsentiert
werden y oder dass man hat das stedtli
ist es nicht auch denkbar dass das gar
niemand verloren hat sondern dass das
auch sozusagen aus dem geistigen
plötzlich heraus dass sie comics das ist
denkbar aber ich habe das ganze nicht
nicht weitere frei ich hab das noch das
video angeschaut
und
dann haben wir bisher klappt es doch
dann hatten wir den schaden noch was
weckt
ob es jemand auf die frage ob es von
selbst verschwunden ist
das kann ich sagen das ist reine
spekulation
aber es kann alles sein
es war auf jeden fall absolut magisch
und grad muss sagen projektes gesehen
habe
das wasser
mit glaube zum film hat einen in der
kirche mancher sieht diese strahlen wo
das sagen
zur weg gehen und mich binden mit dem
und das war einfach liebe pure die
romance ich war total unglücklich nach
einer
eher christa vielen dank für diesen
bericht
[Musik]